Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Профессор Такаянаги
Хахахахахаха…
Сіз маған қажет емес нәрселерді еске түсіресіз.
Бұл жиіркенішті бет.
Мен бұл жерден қалай шығатынымды білмеймін.
Бұл дәмді емес пе, Хоуми?
Бір жылдың ішінде үлкен мәміле
Бұл менің мақтанышым.
Фудзита мырза
Мен саған қарасам...
Ескі күйіме қарап, оны шапалақпен ұрғым келіп тұрғандай.
♪〜
〜♪
Кугимия-кун… Кугимия-кун
Кугимия-кун, тыңдап тұрсың ба?
Ах...
Біреуді тыңдаған кезде оның көзіне қарауды ұмытпаңыз.
Иә
Әйтеуір, Күгімия-кун аздап көңілсіз көрінеді.
Мен 5-сыныпта болсам да.
Өйткені екі аға өте жақсы
Ата-аналар кішкентай балаларына да көңіл бөлмейді ме?
Ах...
Ілмекті құйрық
Мияу
Ах...
(Мысықтың мияулауы)
Мені осында әкелдің бе?
Сәлеметсіз бе, менің ағамның аты Тадаши Куниеда.
Ол «Эдачю-сан» деп аталады.
Биге қызықсың ба?
Бұдан былай—
Pre-Junior Standard 1-ші іріктеу кезеңі өтеді.
Хоми-кун, мені жақсылап алып жүруді өтінемін.
Адамдар…
Мен көп қараймын...
Жиренішті...
Фангмей! (Кугимия) Иә?
Ннн… Ннн…
Қорқыныштысы…
Мен мұның бәрін көрінбейтін етіп жасаймын
Бұл керемет, Хомикун!
Би билегеніме бірінші жыл болса да, мықты спортшы болғаныма сене алар емеспін!
Хоби (Кугимия) Ах...
Профессор Эдату
Хомидің биінде сұлулық бар
Маған ұнайтын бишілердің бәрі сондай болды.
Дәстүр арқау еткен сұлулық
Сіз сөзсіз нағыз биші бола аласыз.
Ах...
Би? Бұл бос сөз
Егер сіз осындай нәрселерге уақытыңызды жұмсасаңыз, сіз сабаққа немқұрайлы қарайсыз.
Бірақ Хоми көңілді жүрген сияқты...
Жетеді
Ең бастысы, Наоки мен Казукидің ұлттық сынақ емтиханы қалай өтті?
Бұл «Dance Focus» фильміндегі Чоно!
Мен мұнда жас ойыншылар туралы арнайы хабардан сұхбат алу үшін келдім!
...Не?
Неліктен Кугимия-кун балаларға сабақ береді?
Хмм...
Өйткені олар бізге қарағанда сабақ беруде жақсы.
Кугимия-кун тым тез сіңіп кетті...
Енді мен нені үйретерімді білмеймін...
Жарқын жұлдыз күткендей, мен келесі матчты асыға күтемін!
Рахмет
(Мысықтың мияулауы)
Бұл кім? Бұл үлкен аққұба шетелдік пе?
Менің серіктесім Чизуру-чан!
Канамэ Сенгоку... 16 жаста!?
Таңғажайып адам шықты...
Соңғы кездері Күгімияның жағдайы жақсы емес.
Басында тамаша жігіт шықты деп ойладым.
Би стилі ескі.
Мына жаттықтырушы кім?
Мұғалімнің «Күни бірдеңе» дегеніне сенімдімін.
Ол бишілерді билеуге мәжбүрлейтін типке ұқсайды.
Ойдан шығарма, бейшара ми.
Нағыз биші бол
Сәлем
Ол Хиодо әлеуметтік би академиясының қымбатты баласы.
Көшбасшы Мариса Хиодоның ұлы сияқты.
Дұрыс айтасың Киёхару Хиодо
Таза қандылар
Мен сізді кіші күш ойыншысы ретінде тағайындағаныңызды естідім.
Хмм…
Иә?
(Адамның дыбысы)
Хоби (Кугимия) Иә?
Қараңызшы, мен өткен күні айтып отырған жаңа серіктес үміткер.
Бұл Тэми Айдокава.
Профессор Такаянаги
Неге...
Мен неге...
Сіз осындасыз ба?
Уф... (құсу дыбысы)
2 орын Йошинори Ивакума және Рей Мино
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Оның күші одан сайын артып барады.
Жеңімпаз Канаме Сенгоку және Чизуру Хонго
Артық қылсам да, көмектеспейді...
Сен неге ұстап тұрсың?
Біреу мені өлтіре ала ма?
Өз-өзіме қол жұмсауға батылым жетпейді, сондықтан мені біреу өлтіреді деп күтіп отырмын.
Сондай аянышты сезім
Егер мен билеуді тоқтатсам—
Айналамдағылар мұны бәрібір мазақ етіп, күлетін шығар.
Жоқ, жоқ.
Эдатиу мырзаға нені түсіндіруім керек...
(Жүк машинасының кенет тежеу дыбысы)
Фу…
Құдай...
Бар емес пе?
(электрокардиограмма сигналының тоны)
Оянған сияқтысың, жолы болдың.
Оңалту кезінде көп жұмыс жасасаңыз, бәсекеге қайта орала аласыз.
Ібіліс!
Менің ойымша, бұл дұрыс емес. Бұл мен ойлағаннан да маңыздырақ сияқты.
Өкінішке орай, мен енді билей алмаймын...
Жарақатыңыз жазылғаннан кейін
Айдогава мырзамен студияны жылжытыңыз.
Иә?
Фан Мэй…
Маған сеніп, артымнан ердің, бірақ...
Мен шынайы емес едім
Өйткені, мен Батысқа тамсанатын жапонмын ғой.
Мен билегенді жақсы көремін және оны осы уақытқа дейін жасап келемін, бірақ...
Менің биім ескірген сияқты...
Ннн…
Фан Мэй... мен сені қалаймын...
Нағыз бишіге олай істей алмаймын.
Ммм... Жөтел...
Бұл...
(соққы дыбысы)
Осындай бірдеңе...
Олай айтпаңызшы, Эдачу мырза.
(есіктің ашылған дыбысы)
Куниеда мырза, келдіңіз бе?
Сіз мұны естіп қалдыңыз, солай емес пе?
Біз не істеуіміз керек?
Куниеда-сан екеуміз жабысып жүрген би...
Ол басынан бастап өлді ме?
О! сирек тұтынушы
Сіздің оңалтуыңыз жақсы өтіп жатыр ма? Кугимия Катами-кун
Біз аурухана емеспіз, біз үшін не істей аласыз?
Мұғалім Мариса
Нағыз би дегеніміз не?
Бұл кенеттен болған оқиға. Сіз қалай ойлайсыз?
Мен ненің шын екенін білмеймін.
Мен билеген биді жаңа ғана шыңдап жатырмын...
Оның әдемі екенін дәлелдегім келеді.
Бидің әдемі екенін неге дәлелдегің келеді?
Бұлай жалғаса берсе, тозақ болады.
Жеңіске жете алмайсыз ба?
Жоқ, мені көргенде ыңғайсыз.
О, биге жарамайтын адамдар.
Мен мұны өзім білемін.
...Ал шындығы қандай?
Хмм...
Жеңіс пен жеңіліс әлемі жауыз.
Қанша уақытқа созылады деп ойлағанымда, көзім қараңғы болды.
О, сен құрбан сияқтысың.
Мұғалім түсінбейді.
Киёхару-кун дарынды.
Түсінбейтін сенсің.
Жеңіс пен жеңіліс әлемі дейді.
Тіпті талантына қызығатын адамдардың да өз тозағы бар.
Әрбір тозақ ...
Иә, қанша тырыссаң да тозақтан құтыла алмайсың.
Сіз бұған дайынсыз ба?
Профессор Такаянаги
Бұл жер шынымен жиіркенішті.
Сіз бұл тозаққа қайта оралдыңыз, солай емес пе?
Жиренішті...
Аа... мүлде емес...
Қандай тамаша көрініс!
Хахаха...
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Чи... Чи-чан?
Бір минут күте тұрыңыз, әлі емес...
Ой... қолтығымнан біртүрлі тер шығып жатыр...
Менің ішімнің төменгі бөлігі... ішкі ағзаларым тығыз...
Ха…
...
Бұл ән маған ұнайды
Иә
Мен де сені жақсы көремін
Иә, кешіріңіз! Енді қандай да бір себептермен...
Мүмкін мен тым көп қозғалып жатқан шығармын...
«Кешіріңіз» тым кеш!
Мен сене алар емеспін. Адамдар қаншалықты зардап шегуі керек деп ойлайсыз?
Бір минут, Ұсуке.
Сіз не туралы айтып отырсыз? мен
Өз денемді ұстай алмасам не істеуім керек?
Иә? Татара мен оның достарының жылдам...
Мүмкін, бұл вальс табанының пішінінің аппликациясы шығар?
3 уақыттық қолтаңбаны 4 уақыттық қолтаңбаға түрлендіру—
Вальсты жылдам жылдамдықпен орындайық.
Мені 13 саны қызықтыруы мүмкін.
Не? Қай көйлек?
Олар қызыл және қысқа
Біртүрлі үлкен көрінеді, солай емес пе?
Қандай да бір себептермен, өткен айда Италиядағы оқу-жаттығу жиынында—
Сіздің айтқаныңыз есімде.
«Адам қалай қозғалса да...»
«Ерлі-зайыптылар үшін ең төменгі шығыс мәні әйелдің жаттығу көлемімен анықталады».
Аталық қорғасын дегеніміз не?
Іс жүзінде қозғаушы күшке әкелетін нәрсе - әйелдердің келесілері
Бір адам оның соңынан қайта оралды.
Келесі сымға қосыңыз және қуатты айналдырыңыз
Хияма жақсы ғой, солай емес пе?
Ол үлкен және күшті...
Бұл түрі шетелдік мықты ойыншылар арасында жиі кездеседі.
Шығару мәні…
Егер бұл түсініктеме болса, Фудзита-кун қазір...
Бұл оның керемет қозғалтқышы бар екенін білдіреді.
Керемет орталықтан тепкіш күш! Осы күшпен бірдеңе істей алмаймыз ба?
Не деген сұмдық жетелеу мен ілесу.
Олар не істеп жатқандарын біледі, солай ма?
Фу…
Сіз жақсы қателік жасап жатырсыз, солай емес пе?
Не болды? Киёхару
Я...
Жарайды.
Мен осындай нәрсені күттім.
Олар басынан бастап ерекшеленеді.
Олар бір-бірінің бар екенін де білмейді.
Сонымен не істеуіміз керек?
Біріншіден, біздің сезімталдығымыз қандай ерекшеленеді?
Екеуінің бар-жоғын білу керек
Би – бейтаныс адамдар арасындағы сеанс.
Айырмашылықтың болуы заңды.
Дөрекі сөзбен айтқанда, жетектеп, соңынан еріңіз...
Бұл осы мақсатқа арналған буферлік материал.
Оны «жиіркенішті» немесе «түсінбедім» деп атау —
Менің айтарым, олардың олқылықтарды толтыруға тырысқан тәсілі қате болды.
Басқа адамнан қорықпа
Көзіңізді жұмып, бар зейініңізді шоғырландырыңыз.
Денеңізбен байланысыңыз!
Уф... Құсып кететін сияқтымын, ішім кернеп қалды.
Бұл қол...
Сіздің денеңіз қанша қашықтықта?
Ха…
Deja vu…
Бұл Шизуокадағы Гран-придегідей.
Төрт аяқты иллюзия...
Ол кезде басым денемді қуып жете алмады.
Бірақ әзірге мен денем келісетін нәрсені орындауды шештім.
Өзіңіз байқаңыз! Би - өте сезімтал әлем.
Біреудің сөзін түсіну мүмкін емес.
Мен әрқашан ойладым
Биде синхрондылық жоқ.
Егер солай болса...
Өзіңізді кеңейту -
Бірдеңе
Ауыр! Мен бұл денемен қалай билеуім керек?
Ха…
Денеңіздің ауырлық сезімін тудыратын себебі серіктесіңіз...
Өйткені ол сіздің трюміңізге еріп кетеді.
Түсіндім... бұл менің денем ауыр болғандықтан емес.
Бұл салмақ Чи Чанның...
Мен билегім келеді, бірақ Чи-чан кедергі болып тұр.
Серіктесіңіз кедергі болып тұрғандай сезінгенде...
Басқа адам өз бетімен қозғалғысы келеді.
Мансапқа қарамастан, Хияманың биі жылтыр.
Ішімдегі сұлулық орнықты.
Хияманың қысымы ғажап болса керек.
Бұл сіздің серіктесіңіздің жеке басы.
Сонда сіз...
Бұл күш... оны пайдаланудан басқа амалымыз жоқ!
Татара... (Хёуду) Дұрыс.
Оны қолданыңыз
Қарғыс атсын... Омо!
Оның салмағы...
Күшке айналу
Ха…
Ннн…
Не? Сол жігіт
Фудзита, сен бақыттысың.
Менің алдымда көшбасшыға үлгі болатын бір жігіт тұр.
Алдыңда жақсы ұстаз болса, ұнамаса да өсесің.
Бұл қарапайым вальстың жылдам орналасуы болса да...
Өте серпінді көрінеді
Аяқ негізгі, бірақ дененің үстіңгі жағы шығармашылық түрде қолданылады.
Бірыңғай қозғалыс сияқты болмас үшін оны басқарып отырмын.
Күгімия тобына мүлдем қарама-қарсы... (Мако) А?
Күгімия тобы қиын хореографияны жеңіл әрі мұқият билейді.
Әрбір қозғалыстың өз негіздері бар.
Негіздерді баса көрсететін мөлдір би стилі
Оның қадамы ұзақ, денесінің үстіңгі жағы тыныш.
Би оқулығына енгізгіңіз келетін идеалды негіздер
Мен жарыстарда көретін спортшылардың көбі осындай.
Әрине, бұл жаман емес.
Бірақ соның ішінде-
Фудзита тобының дәстүрлі емес биі назар аударады.
Дәл солай...
Сенгоку мырза
Бірақ—
Неге кенеттен келдің?
Мен бұл екеуін іздедім.
Бір-біріне жабысатын пішіндеріміз
Фудзитаның қозғалыс диапазоны миофасциалды босатумен артып, оның өршуіне әкелді.
Хияма бейімделді.
Фудзита Хияманың импульсіне Фудзитадағы басымдықпен жауап беруге тырысуда.
Жібіту мен қақтығыстардан басқа, олар бір-бірін көтереді.
Мұның себебі:
Хияманың биші ретіндегі мүмкіндіктері.
Чинацу Хияма... Осы уақытқа дейін мұндай қыздың жерленгеніне сене алар емеспін.
Менің ойымша, бұл мен білетін Татара-сан емес.
Сіз Фудзитаны ұлы көшбасшы деп айттыңыз.
Мако (Мако) Эх... м...
Татара-сан әрқашан басқа адамдардың сезімін біледі.
Бірдеңе айта алсаңыз...
Олар тіпті мағынасын болжап, соған сәйкес әрекет ете алады.
Ринтаро Окабе!
Ха…
Татара мырза қазір...
Татара-сан Чинацу-сан үшін
Сіз ең жақсы жігітсіз, бірақ...
Маған күштірек және қорқынышты жігіттер ұнайды
Артық емес!
Соңында...
Қанша алыс жүрсең де, Фудзита – Фудзита
Әріптесіңізге жақын болу арқылы сіз тіпті сыртқы түріңізді өзгерте аласыз
Соңында...
Сіз аңды мініп көрдіңіз бе?
♪〜
〜♪
Келесі жолы…
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory